This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.<br>
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.<br>
You will also see any lint errors in the console.

### `npm test`

Launches the test runner in the interactive watch mode.<br>
See the section about [running tests](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) for more information.

### `npm run build`

Builds the app for production to the `build` folder.<br>
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.<br>
Your app is ready to be deployed!

See the section about [deployment](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) for more information.

Вопрос 1.
Пользователь: Для пользователя важно, чтобы приложение было функциональное, но в тоже время и просто в освоении, был красивый тематический дизайн. Именно меня привлекает красота и скорость работы приложения, если у меня мощный смарфон, компьютер, а приложение долго подгружается, то это раздражает
Менеджер проекта: Затрудняюсь ответить
Дизайнер: В хорошем приложении выглядит все элегантно, соблюдены все пропорции, все подобрано под данную тематику, подобраны правильные цвета, шрифты и пр. На самом деле сложно ответить.
Верстальщик: Для верстальщика важно, чтобы был грамотно создан дизайн, из за этого лучше выходит структурированная верстка. Из за этого нет лишнего мусора в стилях, в самом html файле.
Серверный программист: Необходимо, чтобы была грамотно сделана верстка, чтобы было проще добавлять функционал, натягивать на движок и пр., бывает ужас в верстке, из за этого приходится что то выдумывать, а это может повлиять на производительность.

Вопрос 2.
Самое главное при создании многостраничного сайта, при той же верстке, это понять, что повторяется, а что нет. Те же footer, header, sidebar повторяются, для них сделать все одинаковое на всех страницах, а для нового контента делать отдельные файлы, и там все прописывать, те же скрипты и стили, чтобы это не влияло на производительность сайта и не захламляло основные файлы.

Вопрос 3.

На данный вопрос нет ответа, т.к. не доходил еще до этого, Я так понял это в React используется

Вопрос 4. 

Наследования в классах:

Создается какой то класс в нем создаются какие то значения а также методы(функции), в которых он совершает какое либо действие и нам нужно, чтобы другой класс делал тоже самое, но с расширенным функционалом, для этого используется свойство prototype.
Пример: 
function Animal(name) {
            this.name = name;
            this.speed = 0;
        }

        Animal.prototype.stop = function() { // Animal.prototype - писать нужно именно так, т.к. это открывает доступ на наследование
            this.speed = 0;
            alert( this.name + ' стоит' );
        }
}

function Rabbit(name) {
  Animal.apply(this, arguments); // Тем самым Класс Animal передает этому классу свои аргументы
}

Rabbit.prototype = Object.create(Animal.prototype); // происходит наследование
Rabbit.prototype.__proto__ = Animal.prototype;// Можно писать так, как у объектов, но IE10 не поддерживает

Также наследование в классах в стиле ООП, в то же React с помощью extends
class App extends Component { // Теперь этот класс может использовать технологии React

}

В объектах это простисходит с помощью __proto__

Пример:
var animal = {
  eats: true
};
var rabbit = {
  jumps: true
};

rabbit.__proto__ = animal;

// в rabbit можно найти оба свойства
alert( rabbit.jumps ); // true
alert( rabbit.eats ); // true


Вопрос 5.

Можно использовать для тестов библиотеки Mocha и Chai. К сожалению опыта работы с ними не было, Я проверял все в ручную


Вопрос 6.

Если Я интегрирую форму на worpderss, то там можно подключить плагин с формой и настроить под себя, там идут проверки на заполнение полей и т.д. Если же самописно, то сделаю через php + ajax, и настрою проверку полей через регулярные выражения. Сдалаю на свой взгляд как лучше или обращусь за советом, если будут проблемы

Вопрос 7. 
На данный момент я вручную проверяю код через отладчик и консоль. При написинии я использую текстовые редакторы, которые упрощают написание.

Вопрос 8.

Учебники learn.javascript.ru, youtube, современный учебник по JS, группы в ВК. Хотел бы осовить еще Python, написание ботов или back-end для сайтов

Вопрос 9.

Меня зовут Сергей Краснояров. Я живу в г. Новоуральск, Свердловкая область, в нашем городе с IT проблемы, а переехать пока возможности нет и поэтому ищу удаленную работу. Я дружелюбный, приятный на общение человек.С удовольствием могу изучать новый материал, и очень хочу работать в компании. Как таковых глобальных проектов не было, но у меня в репозиториях есть работы как и верстка страниц, так и создание игрушек на JS и просто приложений, типа чеклиста, стикеров. Также работал с Node js, там создавал небольшую базу данных, используя XML для хранения информации. Еще подрабатываю на фрилансе, т.к. не могу устроиться у себя в городе, беру в основном задания, в которых нужно что то доработать на сайте. Надеюсь, что Я смогу внести свой вклад в Вашу компанию и набраться у Вас того бесценного опыта, которого просто так не получить и поработать в команде. Спасибо, что уделили мне время.

